Практика
Создайте класс fraction с полями сhislitel и znamenatel.
 Реализуйте для него возможность приведения к обычной дроби и наоборот.
 В класс «Дробь» добавить  следующие операции:
арифметические бинарные операции для двух операндов класса «Дробь» -, * ,  / .
арифметические бинарные операции для одного операнда класса «Дробь» и одного целого операнда;
то же, но в обратном порядке;
операции сокращенного присваивания (второй операнд типа «Дробь»);
операции сокращенного присваивания (второй операнд целого типа);
логические операции ==, !=,  >, <=, >= сравнения дробей.