Содержит константы, позволяющие управлять типом доступа, который другие объекты FileStream могут осуществлять к тому же файлу.

Delete - Разрешает последующее удаление файла.
Inheritable - Разрешает наследование дескриптора файла дочерними процессами. В Win32 непосредственная поддержка этого свойства не обеспечена.
None - Отклоняет совместное использование текущего файла. Любой запрос на открытие файла (данным процессом или другим процессом) не выполняется до тех пор, пока файл не будет закрыт.
Read - Разрешает последующее открытие файла для чтения. Если этот флаг не задан, любой запрос на открытие файла для чтения (данным процессом или другим процессом) не выполняется до тех пор, пока файл не будет закрыт. Однако, даже если этот флаг задан, для доступа к данному файлу могут потребоваться дополнительные разрешения.
ReadWrite - Разрешает последующее открытие файла для чтения или записи. Если этот флаг не задан, любой запрос на открытие файла для записи или чтения (данным процессом или другим процессом) не выполняется до тех пор, пока файл не будет закрыт. Однако, даже если этот флаг задан, для доступа к данному файлу могут потребоваться дополнительные разрешения.
Write - Разрешает последующее открытие файла для записи. Если этот флаг не задан, любой запрос на открытие файла для записи (данным процессом или другим процессом) не выполняется до тех пор, пока файл не будет закрыт. Однако, даже если этот флаг задан, для доступа к данному файлу могут потребоваться дополнительные разрешения.