1. Дан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от -100 до 100. Определить сумму элементов массива, расположенных между минимальным и максимальным элементами.
2. Дан двумерный массив размерностью 5х5, заполненный случайными числами из диапазона от 0 до 100. Переформировать массив таким образом, чтобы его столбцы располагались по убыванию их поэлементных сумм.
3. Пользователь вводит строку. Проверить, является ли эта строка палиндромом. 
4. Поменять местами соседние слова во введённом предложении.
5. Пользователь вводит русский текст. Подсчитать количество слов, которые заканчиваются на гласную букву.